تريد جدتي أن أستعيد ذاكرتي بسرعة.
من المفترض أن تعود ذاكرة بوتبلينج في النهاية.
في كثير من الأحيان.
من؟
إذا كانت تريدك حقاً أن تتذكر الأشياء،
لماذا كانت تحاول منعك من التفكير في الماضي؟
ماذا لو لم تكن أنت من يستطيع تذكر الأشياء؟
لكن أن تنسى بعض الأحداث؟
إذا كان الألم شديداً لدرجة أنك تحتاج إلى النسيان،
ثم أنا
لا أريدك أن تتذكر ذلك.
قبل 15 عامًا، كان الشريف بيتشكلا، والد بوتبلينج
تم الإبلاغ عنه بتهمة الاحتيال في امتياز طاقة الرياح.
لكن أليس ذلك ممكناً؟
كان بإمكان ثونفوب أن يكتشف ذلك.
لذلك قُتل لإسكات صوته.
ماذا لو كنت أنا من قتل أخاك؟
ماذا ستفعل؟
يا!
يتمسك!
انتظر!
من أنت؟
أنا بوتبلينج.
بخير.
ما الخطب يا بلينغ؟
كابوس؟
بل أشبه بحلم غريب.
من الجيد أنك هنا.
أشعر بالتعب نوعاً ما.
يا.
هل تحاول أن تمنحني الطاقة؟
قلت إنك متعب نوعاً ما.
هنا.
بعض الأدوية.
أنا آسف.
نسيت أنك ربما كنت منهكاً للغاية.
متى قلت ذلك؟
قلت إنك متعب.
ليس ذلك بسبب ما حدث الليلة الماضية.
أشعر بذلك فحسب.
لقد أصبحت أرى أحلاماً غريبة هذه الأيام.
يمكن أن تنشأ الأحلام من عوامل عديدة.
أما بالنسبة لك،
يُشير الاختبار إلى أن لديك هويات متعددة.
مخبأة في داخلك.
إنه مخفي في أعماق الأرض لدرجة أنه
أنت تعلم أنه موجود،
لكنهم يرفضون الإفصاح عن أي شيء.
لماذا أصبحتُ على هذا النحو؟
الشخص الذي يمتلك هويات متعددة يعني
لديهم أكثر من ذات واحدة.
غالباً ما يكونون قد مروا
بصدمات جسدية وعاطفية شديدة.
أو ربما تراكمت لفترة طويلة.
إلى الحد الذي لا تستطيع فيه التأقلم
وخلق هوية أخرى
بحيث تكون الهوية الأصلية
لن يضطروا لمواجهة تلك الصدمة.
إنها آلية التكيف لدى الدماغ.
أي هوية هي ذاتي الحقيقية؟
هل المشكلة مني؟
أم الشخص الآخر الموجود بالداخل؟
أنت متأكد
أن هناك هوية أخرى مخفية في الداخل.
وإلا لما كنت قد سألت
أيهما هو الذات الحقيقية؟
المسألة هي...
ليس عليك قول ذلك.
إذا كنت لا ترغب في ذلك.
والحقيقة هي، الليلة الماضية...
أنا وتانكهون...
شعرت وكأنني
كانت تلك المرة الأولى.
مع حبيبة أخيك
من الذي ربما قتل أخاك أيضاً؟
أعرف ما أفعله.
وأنا حقاً أحب بلينغ.
من المحتمل أن يكون ثون سعيدًا
أن أعرف أن بلينغ سعيد.
هل تضع نفسك مكان ثون؟
أم أنك تخدع نفسك
لتفعل ما تريد؟
ماذا لو كان بلينغ هو من قتل ثون؟
أنا أعرف أخي جيداً.
وأنا أعلم أن ثونفوب
لا يمكن لأحد أن يحب قاتلاً.
ألا تعرفين ثونفوب يا جين؟
لكن هويات بوتبلينج تتعارض
مع بعضها البعض.
تمامًا كما قال إنه لم يقم علاقة غرامية قط
عندما أقام علاقة مع ثونفوب.
إذا كانت هوية بوتبلينج الأخرى هي الهوية الحقيقية،
هذا يعني أن
حبك له غير موجود في الواقع.
هل تحدثت مع أختك؟
تعال الى هنا.
دعني أساعدك.
أنا آسف
لأنه تفوه بذلك بهذه الطريقة.
كنت أعتبرها مجرد طبيبة.
نسيت أنها أيضاً أختك أنت وثنفوب.
جيناري أخت تتفهم دائماً
أنا وثنفوب.
وهي طبيبة أيضاً.
ثم، شقيق السيد الطبيب،
يرجى تقديم التشخيص.
جيناري تستطيع أن تعالجك.
استخدام التنويم المغناطيسي معه
لكشف الحقيقة
هذا مخفي في هويتك الأخرى.
الحقيقة
قد يتعارض ذلك
بما أنت عليه الآن.
أعتقد أنني أحبك بما فيه الكفاية
أن هويتي الأخرى تستطيع أن تتحقق.
حتى لو لم تحبني،
أحبك بما فيه الكفاية
لجميع هوياتك
لتحقيق ذلك.
لا تقلق بشأن قضية القتل.
لقد وجدت طريقة
لاستدراج القاتل الحقيقي.
إذا نجحت،
سواء كنت تتذكر أم لا
أنت وعائلتك
لن يكونوا المشتبه بهم بعد الآن.
كيف ستفعل ذلك؟
لقد استمررنا في التواطؤ مع
لعبة القاتل لفترة طويلة جدًا.
حان الوقت لنأخذ زمام الأمور.
كيف تعرف أنه سينجح؟
أنت تعلم أنني أستطيع قراءة أفكار الناس.
هل كنت تقرأ أفكاري سراً؟
لم أكن أفعل ذلك سراً.
عليك أن تفهم،
عندما تستطيع فعل ذلك، فإنه يتم تلقائياً.
تماماً مثل ركوب الدراجة.
بعد أن تتمكن من فعل ذلك مرة واحدة، ستتقنه.
أنا أرتدي ملابسي، لكنني أشعر وكأنني عارية تماماً.
توقف عن التحديق.
أتعلم؟
حتى بمجرد سماع صوت أنفاسك،
أستطيع أن أقول
ما الذي تفكر فيه؟
هل أنت إنسان خارق؟
تنفسك الثقيل
يدل ذلك على أنك متوتر.
تريد مني أن أنزل يدي إلى أسفل.
أستطيع قراءة أفكارك أيضاً.
أنت هو
من يريده؟
أستسلم.
أنت رائع جداً.
لهذا السبب عليك أن تقرأ
أفكار تانو معي.
ماذا؟
في هذه الخطة،
أنت الجزء الأهم.
يقال أن
قضية جرائم القتل المتسلسلة المتعلقة بالأمتعة
لم تحظَ باهتمام كبير من الصحافة.
هل هذا صحيح يا بروفيسور تانكون؟
نعم.
طلبت الشرطة
من الصحافة التعاون.
حتى يسير التحقيق بسلاسة.
هذا يعني أنك هنا اليوم لأن...
نعم.
لقد تعرفنا على القاتل.
والقاتل يشاهد العرض الآن.
راقب كل حركة في هذا الاستوديو.
لا تدع أي شيء يفلت منك.
نعم سيدي.
هل سيأتي القاتل إلى هنا؟
لا أحد يعلم.
لكن هناك الكثير من الناس هنا.
علينا أن نمنع جميع المخاطر.
ابذل قصارى جهدك من جانبك.
تانكهون.
هل القاتل هنا؟
القاتل جبان.
لن يجرؤ على التواجد هنا.
هذا مريح.
لكنه يحاول الانتقام مني.
(ومع ذلك، اخترت الظهور في هذا البرنامج؟)
(نعم.)
(لأنني سئمت
من منحه الكثير من الأضواء.)
هذا أنا.
(هذا يجعله مغروراً بنفسه.)
تولى تقديم برنامج والدي
وطلب مني أن أعتني بك
حتى يعود.
(يعتقد أنه قاتل عبقري)
(وعلى الجميع أن يكونوا حذرين.)
حتى الصحافة لا تجرؤ على تغطية قضيته.
في حين أن الأمر في الواقع
إنه مجرد جبان.
لذا أريد أن أقدم للناس الحقائق الصحيحة.
لقد حصلنا على أكثر من 200 ألف إعجاب على البث المباشر الخاص بنا.
اضغط على زر الإعجاب، وشارك المنشور، وانشر الخبر
وبالتالي يمكنه تقديم الحقائق الصحيحة
عن القاتل للناس.
ماذا كنت تقول يا أستاذ؟
القاتل خاسر.
خاسر مدمن على القمار.
هو مدين بملايين الدولارات.
بمجرد أن يضيع، عليه أن ينتقم
عن الأشخاص الذين كانوا يجلسون على نفس الطاولة.
يؤدي البروفيسور تانكون الدور بشكل رائع.
إنه يُقيم عرضاً كبيراً أمام الناس
خياره الوحيد هو القبض على القاتل.
وإلا، فسيتعين عليه مغادرة فريق التحقيق
ويفقد ثقة الشرطة تماماً
لبقية حياته.
لا تستطيع الشرطة تحديد هوية الأشخاص
الذين زاروا نفس الكازينو الذي زاره المشتبه به.
أود أن أحذر
أولئك الذين يترددون على نفس المكان
أن نكون حذرين.
يمكنك التقدم
بطلب الحماية من الشرطة.
ألا تعتقد أن هذا سيعطي المشتبه به
تنبيهاً مسبقاً؟
وهل سيهرب إلى بلدان أخرى؟
مُطْلَقاً.
لأن الشاهد الأول
الذي اكتشف الجثث
يستطيع تحديد هوية القاتل.
قريباً، سنقبض بالتأكيد على القاتل.
شكراً للمساعدة.
نعم.
اقبضوا على القاتل.
لذا يمكنك أخيرًا أن تشعر بالراحة.
سأعود.
تمام.
هل أنت خائف؟
أنت هنا.
إذن أنت تجبرني على التنظيف؟
لأنني على الأرجح أستطيع البقاء في هذا المكان.
إنها تحتاج فقط إلى تنظيف بسيط.
هل ستنتقل للعيش هنا؟
ربما.
حسنًا…
رغم أنني أرغب في البقاء مع أمي،
لكن ربما لن أكون مرتاحًا للعيش مع جدتي
من أحضر طبيباً يقوم بأشياء في دماغي؟
هناك مكان
حيث لا أحد سيعبث بعقلك.
أين؟
بيتي.
لقد تم تنظيفها بالفعل أيضاً.
لا داعي للقلق بشأن الغبار.
لن تستطيع العبث بعقلي
لكنك ستعبث بجسدي.
لا تحاول خداعي، فأنا أعرف ذلك.
أنت تقول لي ألا أفعل
لكن عينيكِ كلها حالمة.
همم؟
توقف عن قراءة أفكاري.
لأنني فهمت الأمر بشكل صحيح؟
همم؟
استيقظ!
استيقظ؟
هل سيصعد عليك؟
لماذا لا تستطيع قراءة أفكاري هذه المرة؟
أقصد، انهض!
أنت تجلس على شيء ما.
أوه.
كمان والدي.
لم ينكسر بعد
لكن الصوت على الأرجح غير مضبوط.
أعتقد أنني أستطيع فعل شيء حيال ذلك.
أعطني إياه.
(عقاب!)
(أين أنت يا صغيري؟)
في كثير من الأحيان.
(عقاب!)
(بوتبلينج، أين أنت يا صغيري؟)
في كثير من الأحيان.
- (بوتبلينج!)
- بلينج!
أنا تانكهون.
أم.
ماذا؟
عندما تعزف على الكمان الآن.
سمعت أمي
"بلينج، يا بني."
لم أسمع سوى صوت أمي.
بعد ذلك، أشعر وكأن أذني مسدودة.
حتى لمستني.
ثم في المرة القادمة التي نرى فيها جين،
سأعزف لك على الكمان.
إذا تكرر الأمر، فبإمكان جين مساعدتك.
نعم، أيها المفتش؟
حسناً، سأكون هناك على الفور.
طرأ أمر عاجل.
يمكنك البقاء هنا بمفردك، أليس كذلك؟
هذا بيتي.
قد يساعدني البقاء هنا لبعض الوقت على تذكر شيء ما.
أنت رهن الاعتقال.
أسقط سلاحك.
ارفع يديك فوق رأسك.
يذهب!
أنت…
الأفضل في فئته بالفعل.
المشتبه بهم.
استخدموا اللهب لجذب اليراعات.
هكذا سأستدرج تانو والقاتل.
هل ما زلت تعتقد أن هناك اثنين منهم؟
فقط عند وجود أدلة إضافية
سأصدق أن تانو مصابة باضطراب الهوية الانفصامية.
ويستطيع تنفيذ كل شيء بمفرده.
رائع.
عادلة بما فيه الكفاية.
سأشعل النار لجذب اليراع.
سأثير ضجة إعلامية
أن بوتبلينج يستطيع التعرف على القاتل.
وأن الشرطة ستتمكن من
إلقاء القبض على الجاني قريباً.
تانو والقاتل
لا بد أنه قلق ويقفز للخارج
ليحصل على بوتبلينج.
إذا كانت كيدسارا هي من وظفتهم بالفعل،
كانت ستحاول إقناع بوتبلينج.
لكن إن لم يكن الأمر كذلك،
ربما سيحاولون إسكات بوتبلينج.
وهذا يعني،
ستستخدم بوتبلينج كطعم.
كنت أنتظر.
نعم.
لا يصدق.
هذا أمر محفوف بالمخاطر.
من سيسمح بتعريض بوتبلينج للخطر؟
أسرع واتجه إلى السيارة.
ستأخذك الشرطة إلى المنزل الآمن.
لا أحد يستطيع معرفة موقعك.
لا يمكنك أن تتأذى.
يجب أن تعود إليّ سالماً.
مفهوم؟
يذهب.
استيقظ.
(تم اصطياد اليراع.)
تقوم الشرطة بنقل بوتبلينج إلى منزل والدته.
لكنني أعتقد أنه من الأفضل له أن يبقى هنا.
لأنك على الأقل موجود هنا،
شخص أكن له بعض الاحترام.
لكن بوتبلينج يرفض.
ربما عليه أن يعتني بوالدته.
أرى.
أو…
من المحتمل أن عائلته في حالة ذعر.
لذلك تم استدعاؤه إلى المنزل على الفور.
ما زلت تعتقد
هل القاتل من عائلة بوتبلينج؟
الشخص الوحيد الذي ذهب لرؤية بوتبلينج هو تانو، أليس كذلك؟
اضطراب الهوية الانفصامية قوي جداً.
لقد تحسنت.
(كل شيء على ما يرام. سآخذك لرؤية تانو غداً.)
تبدو سعيداً جداً، أليس كذلك؟
بينما والدتك مريضة جداً
أنها قد تموت في أي يوم.
أم أن دماغك لا يزال لا يعمل مثل الآخرين؟
ألم تدرك أن والدتك مريضة؟
أعلم ذلك تماماً
إن أمي مريضة.
أيضًا، من المحتمل أن يعمل دماغي بشكل أفضل.
إذا لم يعبث به أحد.
أنت رائع، أليس كذلك؟
هل تذكرت أي شيء؟
لماذا؟
لو كنت أتذكر،
هل ستشعر بعدم الارتياح؟
هاه!
هذا شأنك الخاص
إذن أنت من يجب أن يشعر بعدم الارتياح.
لقد أخبرتك بالفعل
أنني لن أتلقى العلاج من طبيبك بعد الآن.
لدي طبيب شخصي بالفعل.
هذا هو عملك
إنها هنا من أجلي.
هل أنت مريض؟
هذا ليس من شأنك.
اتبعني.
نعم يا سيدتي.
في كثير من الأحيان.
يا.
أنت هنا بالفعل؟
لماذا تأخرت كل هذا الوقت؟
أنا هنا في الموعد المحدد.
أوه حقًا؟
أظن أنني أفتقدك كثيراً.
أريد مقابلتك سريعاً
لذا مرّ الوقت ببطء شديد.
في كثير من الأحيان.
نعم؟
هل كل شيء على ما يرام؟
تبدو غريب الأطوار بعض الشيء.
أنا بخير.
أنا بوتبلينج.
ألا تعرفني؟
بالمناسبة.
تفضل، هذه شطيرة.
قامت الخادمة بتحضير بعضها.
لا خضراوات، لا رائحة.
أنت تحبها هكذا، أليس كذلك؟
أنت لا تحب الخضراوات.
أوه، ألم تكن تعلم؟
مركز الشرطة.
بوتبلينج يتصرف بغرابة.
يقول أشياء لم يقلها قط.
افعل أشياء لم يفعلها قط.
لنفترض أنه كان يحب الخضراوات
لكنه اليوم لم يعد يحب ذلك.
ربما يعود ذلك إلى أنه يخلط بين ذكرياته
أو ربما أثر عليه شيء ما.
إذن ما هو؟
لا أستطيع أن أفهم مما قلته لي للتو.
عليك أن تكتشف ذلك منه تدريجياً.
وإلا، فاجعله يقابلني.
(هل لديك وقت؟)
ليس اليوم.
سأغلق الخط الآن. أراك لاحقاً.
أنا جاهز.
هل نذهب؟
نعم.
قال تانو إنه ليس القاتل.
اقتحم منزل بوتبلينج
لمجرد سرقة شيء ما.
لسرقة شيء ما؟
لكنه دخل إلى غرفة نومه.
أنا أعرف.
أنا أجعل الفريق يشكك فيه أكثر.
تحسباً لأي طارئ، فقد يتسرب المزيد.
لدي خطة.
ما هذا؟
توجهت تانو إلى بوتبلينج لطلب شيء ما.
أعطه ما يريد.
هل تقصدني؟
مركز الشرطة.
لقد أخبرتك بكل شيء بالفعل.
لا يوجد شيء آخر يمكن قوله.
تمام.
إذا لم يكن لديك أي شيء آخر لتقوله لي
وماذا عن هذا الشخص؟
هل لديك ما تقوله؟
لماذا أتيت لرؤيتي؟
ماذا كنت تريد؟
أنت تعرفني، أليس كذلك؟
أنا أعرف
أنك كنت تعمل لدى والدتي.
إما أن أمي أو جدتي طلبت منكِ المجيء إليّ، أليس كذلك؟
يمكنك إخباري.
لن أخبر أمي وجدتي أنك قلت ذلك.
سرّك،
سأحتفظ بهذا لنفسي.
اخرج.
ليس لك أي علاقة بهذا الأمر.
اخرج!
جيد جدًا!
بلينغ، هل أنت بخير؟
الأمر يزداد وضوحاً.
ماذا؟
صورته.
أنا أعرفه.
ابقى معي.
لا تغادر.
حتى لو لم تقل ذلك،
لم أكن أنوي الذهاب إلى أي مكان.
أوه، مرحباً!
هل تذهب إلى صالة الألعاب الرياضية هنا أيضاً؟
هذه هي المرة الأولى لك.
ماذا؟
أنا هنا كثيراً.
سوار المعصم هذا
هذا مخصص للأعضاء الجدد فقط
حتى يتمكن المدربون من الاعتناء بك.
أعرف ذلك لأني حصلت على واحدة الشهر الماضي.
هذا هو يومك الأول، أليس كذلك؟
هل يستطيع أحد أن يخدعك؟
على الأقل ليس أنت.
ماذا تريد؟
أنا فقط...
أريد أن أسأل لأن
المقربين منا يواعدون.
ادخل في صلب الموضوع.
كيف حال صديقي وأخوك حتى الآن؟
إذا كان الأمر يتعلق بذلك
أليس من الأفضل أن تسأل صديقك؟
تعال.
سيعتقد أنني ما زلت أكن له مشاعر.
إنه يعاني من ضغط نفسي كافٍ.
لا أريد أن أزيد من ضغوطه.
أنا قلق عليه.
بدلاً من القلق بشأن حب بلينغ وتان،
يجب أن تقلق بشأن ما إذا كان بلينغ سيدخل السجن.
ماذا؟
ألا تتذكر؟
أكثر ما يخيف بلينغ
وهو أنه قد يكون هو من قتل ثونفوب.
إذا عادت إليه ذاكرته
وبلينغ هو في الحقيقة من تسبب في موت ثونفوب،
بغض النظر عن مدى حب بلينغ لتان،
سألقي به في السجن.
يا.
إنه مجرد خوفه.
ربما لم يكن بلينغ ليفعل مثل هذا الشيء.
لا يمكنك الافتراض ببساطة في مثل هذه الأمور.
أنت بحاجة إلى دليل.
إذا كنت قلقاً جداً على صديقك،
ثم اذهب وابحث عن الدليل
أن بلينغ لم يفعل ذلك.
لا تتم مقابلتي عادةً مع الصحافة.
تفضل.
إذن، اسمح لي بتسجيل هذا.
أريد أن أعرف المزيد عن مشروع الامتياز.
لدينا هذا العام مشاريع الامتياز
بشأن النقل والطريق السريع الجديد.
لا يا سيدي الشريف، أنا أتحدث عن
مشروع امتياز طاقة الرياح
قبل 15 عامًا.
أليس هذا جذاباً؟
لا.
لا، بالتأكيد.
همم!
توقف عن تقبيل شفتي.
أريد أن آكل بعض الطعام.
ماذا تريد أن تأكل؟
اممم...
بروكلي صيني مقلي مع لحم خنزير مقرمش.
اجعله حارًا أيضًا.
حقًا؟
لماذا تعبس هكذا؟
هل الأمر صعب للغاية؟
لا.
أنا سعيدٌ فقط
أن ترى أنك تتناول الخضراوات لأول مرة.
متى بدأت زراعة الخضراوات سراً؟
بما أنني كنت أعرف أنك تحب الخضراوات.
لذلك طلبت من أحدهم أن يزرعها لك.
ألا تبالغ قليلاً؟
هذا منزلك.
هل نقتني جروًا؟
أم قطة؟
أم كلاهما؟
حتى لا يشعروا بالوحدة.
كل شيء هنا
هو لك.
أنا لك.
منذ اليوم
أنك تحبني.
أنا…
سيكون الكمان الثاني
في كاميرا كانون الخاصة بك على الوضع D، دائماً.
وهكذا أصبح لحنًا مكتملًا.
من أنت؟
وأين أنت؟
(اسمي هو…)
أعتقد أن شقتك فارغة بعض الشيء.
لم أفكر قط في ذلك المكان على أنه موطني.
لكنني أريد أن أجعل منه بيتاً.
أينما كنت
هذا هو المكان الذي يوجد فيه الوطن.
ربما يكون هذا هو محفز التنويم المغناطيسي.
تم تغيير أوتار كمان والدك.
ولهذا السبب لا يشبه صوته صوت أي كمان آخر.
أنت الآن في الثامنة عشرة من عمرك.
كنت في نوم عميق.
إذا استطاعت تلك العائلة أن تجعل بلينغ ينسى كل شيء،
انتهى كل شيء.
لدي حبيب.
اسمه تانكون.
تان–.
ال!
أنا هنا يا أمي.
هذا يعني نبش قضية والدي
لم يكن هذا ما يدفع القاتل.
فلماذا قتلوا مرؤوسي والدي؟
ماذا لو كان هناك شيء آخر هو السبب؟
يا!